**« Essentiellement, l’entrainement utilise peu de technologie et n’a pas changé drastiquement à travers le temps. En même temps, l’analyse de l’entrainement en natation est le secteur où le potentiel de haute technologie croît rapidement. »**
- Todd Desorbo, entraineur en chef de l’université de Virginie (traduite).
        
Êtes-vous un passionné du sport qui est à la recherche de votre prochain sport sortant de l’ordinaire? Qui sait? La natation pourrait être votre prochain passe-temps préféré!
        
La natation est un sport où chaque détail compte, en partant de la composition du maillot de bain, jusqu’à la sensibilité des capteurs de touche, et même le positionnement des doigts à son importance. Pour les athlètes de tout niveau, comprendre comment toutes ces technologies fonctionnent est essentiel pour réussir à battre leurs records personnels, et parfois même pour battre des records au niveau international. Compte tenu de la montée en popularité que la natation connait depuis les quelques dernières années, ces technologies sont aussi essentielles pour les amateurs afin de rendre le sport plus accessible et plaisant. En effet, peu importe votre niveau, la natation est un sport où même le plus petit changement de technique fait une immense différence dans la performance. La natation n’est pas qu’un sport de haut niveau, c’est aussi un loisir et une compétence essentielle à la survie. La natation est une discipline complète qui n’entraine pas que le corps, mais aussi l’esprit en même temps.
        
Enfilez votre maillot de bain et préparez-vous à plonger dans notre site et à nager dans notre monde!