« Essentiellement, l’entrainement utilise peu de technologie et n’a pas changé drastiquement à travers le temps. En même temps, l’analyse de l’entrainement en natation est le secteur où le potentiel de haute technologie croît rapidement. » 
- Todd Desorbo, entraineur en chef de l’université de Virginie (traduite).

Êtes-vous un passionné du sport qui est à la recherche de votre prochain sport sortant de l’ordinaire? 

La natation est un sport où chaque détail compte, autant d’un côté biologique qu’au côté physique. C’est un sport qui a grandement évolué depuis ses débuts et qui est devenu extrêmement compétitif, rendant la marge d’erreur de plus en plus petite. Chaque athlète travaille durement pour chercher les millièmes de secondes manquantes; de gagner et d’être celui qui finit avec leur main au mur en premier.  Certains athlètes ont naturellement un avantage génétique, mais plusieurs autres facteurs ont fait en sorte que le sport de la natation soit de plus en plus avancé et rapide. Pour les athlètes de haut niveau, savoir comprendre ses propres avantages biologiques ainsi que des nouvelles technologies est essentiel pour battre leurs propres records personnels, et parfois même pour battre des records au niveau international. Compte tenu de la montée en popularité que la natation connaît depuis les quelques dernières années, ces technologies et faits scientifiques sont pertinents à savoir pour réaliser à quel point ce sport a évolué. Il est intéressant de savoir par quels moyens la natation est devenue aussi rapide et également les aspects déjà connus qui expliquent ce même phénomène. 
